一字心誡,元報年行。
最神向我師父師父謝誡,
鼓禮展大禮。
一字心誡,元報年行。
最神向我師父師父師父謝誡,
鼓禮展大禮。
一字心誡,元報年行。
最神向我師父師父師父謝誡,
鼓禮展大禮。
一字心誡,元報年行。
恭喜
雖然好像很簡單,
但是一點都不簡單。
要得到具足一切,
必須透過榮恩護馬的許可,
來可見是得到了祝福,
得到了許可。
雖然這個過程,
是有一點點困難重重,
但是還是得到了
俱佛菩薩的愛護,
榮天地菩薩的護持,
所以能夠得到圓滿的俱足一切,
一定要心誠感恩,
隨時念著佛文,
念著榮天護法恩,
以這個清淨的身口力,
來供養眾生,
來修持自我。
受戒很重要的是,
戒體、戒心、戒相的圓滿。
我們整個圓滿的受完戒,
就代表這三者,
其實已經都在我們身上具體而為,
但是要完成它,
就必須在每一個方向,
好好地守護它,
把我們的清淨的內涵,
往外展現成莊嚴的威儀。
如果能這樣做,
那就是最好的佛祠。
那就是最好的對佛,
對眾生,對榮天護法,
最好的供養。
所以在此,
希望您能夠莫忘初心,
一定要好好地堅持自己的菩提心,
將我們的戒心,
好好地拿來修持,
拿來奉獻給眾生,奉獻給三寶。
不管發生什麼事,
這個心不能動轉,
一定要堅持,
能堅持就是最好的定理,
也是最圓滿的戒。
那能堅持同時也是最高的智慧。
所以各位,
何時不易,行之更難。
明知道不簡單,
明知道自己其實不是那麼容易能夠撐到的,
但是總有一擊還是能撐到的。
一仗已經打勝了,
接著下去還有更多硬鑽要打。
那希望能夠堅持這樣子的意志力,
能夠珍惜這樣子殊勝的一年,
讓我們一整戒定會一路到究竟成佛。
阿彌陀佛。
感恩不只師父慈悲看守,
也非常感恩到師父你們的慈悲成就,
讓弟子緣道也許能夠這一次在廟堡產生,
圓滿順利受戒成功。
只稱感恩,再次領理師父三方。
以上文化,三不三不,願至善妙成就。
阿彌陀佛。